*Pode alterar o diagrama de classes no site?
R: Desde que seja para melhor

*Atributos de uma clase aninhada privada podem ser publicos?
R: Não, esta deve ter os respectivos sets e gets

*Pode usar templates prontos da STL?
R: Sim, mas também deve utilizar a lista própria

*Por que todo mundo deriva da entidade que tem x e y?
R: Fazer uma solução com uma classe que a Entidade deriva

*Fazer sets e gets inline no .h?
R: Pode, porém será consumido mais memória

*É indicado escrever valores assim: "0.0f"?
R: É bem indicado

*num_vidas é até dar game over?
R: SIM
